[音乐播放] DYLAN HUNN：大家好，
Angular 社区。
我叫 Dylan Hunn，
是 Angular 框架团队的一名软件工程师。
在过去的八个月里，
我们一直致力于改进 Angular 表单。
我非常高兴今天能与您分享这项新功能。
类型化表单是 Angular 14 的一部分，
今天就可以开始迁移您的应用程序了。
在我们进入细节之前，
让我们先了解一下响应式表单的背景知识。
对于构建或维护表单应用程序的任何人来说，
这可能已经很熟悉了。
响应式表单是在 Angular 中构建表单的一
种方式。
与模板驱动的表单相比，
它们使用 RxJS 和 Observables 提供了更
明确的数据模型和状态管理。
他们并不总是正确的选择。
模板驱动的表单不那么冗长，
对于某些用例来说更好。
我们今天要看到的这些新类型仅适用于反应
式形式。
所以这就是我们要关注的地方。
让我们从一些背景开始，
了解为什么要进行此更改以及它如何使大多
数使用响应式表单的应用程序受益。
长期以来，
类型化表单一直是 Angular 社区中投票最
多的功能请求。
此外，此更改解锁了许多未来的改进，
例如更好的控件状态更改事件、更严格的模
板类型检查等等。
在设计打字表格时，
我们试图跟随一些北极星。
特别是，我们有四项指导原则。
首先，我们希望类型强大。
您应该能够自信地修改即使是最复杂的表单，
无论您的表单组或表单控件的嵌套有多深。
其次，我们不想完全取代表格。
我们希望拥有一个我们共同前进的统一生态
系统。
第三，我们希望表单尽可能安全，
当您访问值或控件时，
您的类型中的任何内容都不会令人惊讶。
第四，
您应该能够按照自己的步调逐步迁移，
即使您的应用程序中有很多现有的表单代码。
现在让我们考虑一个例子。
通常，每个表单都对应一个模式，
或者您要收集的数据的形状。
这是代表一方的示例架构。
它具有内部对象——在本例中为地址字段——和
内部数组——在本例中为派对菜单。
从来没有必要显式声明您的架构，
但在处理复杂表单时考虑一下总是有用的。
相比之下，我们确实明确声明了表单模型。
这是举办派对的相应表格。
它接受各方地址、菜单以及您可能需要的任
何其他表单控件的输入。
以前，
与像这样的复杂表单模型交互可能很危险。
例如，这段代码包含一个微妙的错误。
place 的值为 number 并且在其上调用子字
符串将在运行时崩溃。
现在，有了类型化表单，
这个错误将在编译时就在您的编辑器中被捕
获。
这些新类型渗透到 API 中。
在访问表单值、获取深层嵌套控件、订阅 Observables
等几乎任何与表单 API 表面交互的点时，
您都​​会从中受益。
这将大大提高安全性，
防止简单的拼写错误和更复杂的错误。
这些类型还允许在您的编辑器中进行强大的
自动完成。
在派对表单示例中，当访问表单的值时，
IDE 会建议表单的每个已知子项。
这有助于您自信地浏览最复杂的表单。
虽然这是一个很大的变化，
但它 100% 向后兼容所有现有的表单代码。
当您更新到 Angular 14 时，
您的表单将自动选择退出新类型。
然后，当您准备就绪时，
您可以一次在一个控件上打开它们，
并按照自己的步调逐步迁移。
现在您已经掌握了基础知识，
让我们探索实际的类型。
所以刚才，
我们看到了一个建立派对的模式。
现在让我们看一下与该聚会的表单相对应的
一些实际代码。
所以让我们进入模板，
我们将添加一个对应于举办派对的新按钮。
我们将调用 partyInSF 便捷函数。
现在我们将跳转到相应的组件，
我们将添加用于举办派对的便利功能。
我们将从封闭组件访问 this.party。
这对应于所有当事方数据的表单组。
我们将调用此表单组的 setValue 以赋予其
新值。
但是，请注意我们实际上忘记了门牌号。
TypeScript 会警告我们这里缺少一个键，
因为它期望当我们调用一个设置值时，
组中的所有键都存在。
因此，让我们继续添加它。
请注意，在我键入时，
新的 TypeScript 类型也支持自动完成功能。
但是，我这里仍然有错误。
类型系统不只是检查缺失的属性。
它还只检查对象中的所有名称和所有类型。
所以特别是在这里，
虽然我目前有一把数字钥匙，
但我应该有一把房门钥匙。
另一种选择是改用补丁值。
这仍然可以保护我们免受严重的打字错误，
但放宽了要求我们拥有所有密钥的约束。
特别是，我们可以有直键。
现在让我们考虑另一种情况。
假设一个邻居投诉了噪音，
我们想弄清楚是哪个邻居投诉的。
所以我们可以在我们的组件上添加一个新方
法，
我们可以使用 get 方法。
get 方法接受一个字符串并将自动标记字符
串中的每个字段，
允许我们访问内部控件。
并注意类型是正确计算的。
在这种情况下，我们实际上又出现了错误。
那是因为我们正在尝试使用字符串键进行算
术运算。
这个错误告诉我们应该使用房屋钥匙，
而不是数字。
现在您已经近距离观察了这些新类型，
让我们深入了解细节设计细节。
因此，
请考虑我们刚才看到的用于地址的表单组。
本例中 address.controls 的类型应该是什
么？
另一方面，
address.value 的类型应该是什么？
使用类型化表单时，
了解值类型与控件类型之间的区别很重要。
正如我们之前在聚会示例中看到的那样，
值是数据的形状。
例如，在这里，街道字段的类型为字符串。
另一方面，您也可以访问控件。
在这里，街道字段是一个表单控件，
其中有一个字符串。
类型化表单大量使用控件类型。
虽然您很少需要指定显式类型，
但如果您这样做，
您应该始终使用控件类型。
另一个有趣的话题是重置控件。
让我们考虑最简单的形式，只有一个控件。
当我们首先考虑这个控件时，
我们看到它包含一个字符串。
所以我们可能期望类型是字符串的形式控制。
但是，有一个棘手的细节。
当您使用表单控件时，
您可以随时调用重置。
当发生这种情况时，
控件的值将立即重置为 null。
这意味着您不能总是假设控件的值是一个字
符串。
在以前的 Angular 版本中，
此示例会在运行时崩溃，
因为您无法对空值调用子字符串。
Angular 14 现在可以保护您免受此类错误
的影响，
因为此示例中狗控件的类型是字符串或空值。
但有时，这实际上并不是您想要的行为。
事实上，
许多现有形式的应用程序并不依赖于控件的
现有可空性。
在 Angular 14 中，
表单控件有一个名为 nonNullable 的全新
选项。
控件不会重置为 null，
而是重置为其初始值。
如您所料，
这还会从控件类型中删除 null。
在这个例子中，我们已经完全摆脱了空值。
现在调用 substring 是完全安全的。
相关领域涉及禁用控件及其对窗体值的影响。
对于 Angular 表单，
禁用的控件不包含在表单的值中。
这类似于本机 HTML 表单在其控件被禁用时
的行为方式。
但是，这会影响表单的类型。
当您调用点值时，
表单组中的任何键都可能已被禁用。
结果，该类型知道每个键都是可选的。
当您使用此值时，
类型系统会强制您处理每个键可能未定义的
可能性。
在此示例中，当使用 cat.value 时，
cat 表单组中的所有字段都是可选的，
因为它们可能已被禁用。
然而，
这并不是我们可能在表单中使用可选键的唯
一情况。
有时您希望能够自由地从表单中删除键。
例如，
这里我们对名称 name 调用 removeControl。
使用类型化表单，
我们现在可以明确指定哪些键是可选的，
哪些是必需的。
这允许类型系统强制我们安全地处理可能丢
失的控件。
对于完全动态的表单组，
您希望在其中添加或删除许多控件，
我们还引入了一种名为 FormRecord 的全新
伴随类型。
这里的打字改进是广泛而深入的，
还有更多值得兴奋的地方。
您可以在 angular.io 上今天提供的新类型
表单指南中深入阅读它们，
并在下面的描述中链接。
我们对 Angular 14 和类型化表单的未来感
到非常兴奋。
我们希望您和我们一样对这个项目和整个表
单包的未来感到兴奋。
请喜欢和订阅，感谢您的收看。
下次见。
[音乐播放]